Repository: 0ad/0ad
Catalog: binaries/data/mods/public/l10n/*.public-gui-lobby.po
Languages: ja, ko, zh, zh_tw

source: 0 A.D. Empires Ascendant Multiplayer Lobby Terms of Use
ja: 0 A.D. Empires Ascendant マルチプレイヤーロビー利用規約

source: * "Impersonate" refers to the action in which you attempt to exploit another's identity for your own purposes.
ja: * 「なりすまし」とは、あなたが他人の身元識別情報を自身のために悪用しようと試みる行為を指します。

source: * "Spam" refers to irrelevant or inappropriate messages sent to a large number of recipients.
ja: * 「スパム」とは、無関係あるいは不適当なメッセージを多数の受信者へ送ることを指します。

source: * "Rating" refers to the per-user comprehensive score.
ja: * 「格付け」とは、利用者ごとの総合得点を指します。

source: * "Ranked games" refers to games in which rating changing statistics are tracked.
ja: * 「順位記録ゲーム」とは、格付け変更の統計が記録されたゲームを指します。

source: You agree to:
ja: あなたは以下に同意します：

source: 1. Only create one account per unique user on the service unless authorized by a Wildfire Games (WFG) team member.
ja: 1. 当サービスのアカウント作成は利用者1人につき1つのみとすること。ただし、Wildfire Games（WFG）チームメンバーの許可がある場合を除きます。

source: 2. Not post profane statements, rude humor, pornographic content, or discriminatory comments on the service.
ja: 2. 冒涜的な発言や無礼なユーモア、わいせつなコンテンツ、差別的なコメントを当サービスに投稿しないこと。

source: 3. Not purposefully demean the worth of others using the service.
ja: 3. 当サービスを用いて、意図して他人の名誉を貶めないこと。

source: 4. Not use the service to promote specific goods, services, or products.
ja: 4. 当サービスを用いて、特定の商品やサービス、製品を宣伝しないこと。

source: 5. Not impersonate other users of the service.
ja: 5. 当サービスの他の利用者へのなりすましを行わないこと。

source: 6. Not spam the service.
ja: 6. 当サービスでスパムを行わないこと。

source: 8. Allow yourself to be removed from the service if at any time a moderator determines your behavior is not consistent with these rules.
ja: 8. いつでも運営者があなたの行動が本規約に反すると判断した場合に、当サービスから追放されることを承諾すること。

source: 1. Change this document in any way; at any time; on the condition that the user of the service is given adequate notice of the change (the definition of adequate notice will be determined at the time by a panel of Wildfire Games (WFG) team members).
ja: 1. 当サービスの利用者に変更の十分な告知がされる条件の上で、任意の方法により随時、この文書を変更すること（十分な告知の定義は、Wildfire Games (WFG)チームメンバーの委員会が決定した時点とします）。
